1.Authenticationとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.許可されたユーザなのか確認。

2.CSMA/CAとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.複数のユーザが同じチャネルにアクセスしていても衝突を回避する方式。

3.アクティブルータとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.HSRPが動作しているインターフェイスのIPアドレスが最も大きいルータ。

4.ウイルスとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.単独で増殖を行い、自ら感染を拡大させていく。

5.知識要素とはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.ID、パスワード、PIN番号などで認証する。

6.輻輳回避とはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.指定した転送レートを超えて送受信されたパケットを破棄する機能。

7.SaaSとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.サービスの形で提供されるソフトウェア。

8.サイト間VPNとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.端的となるルータ同士でIPsecを使ったトンネル接続を行う形態。

9.Accountingとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
A.ユーザの履歴を監視・記録を行う機能。

10..WLCとはなにか以下の文から正しいものを選んでください。(1つ)
  A.複数のアクセスポイントを一元管理するAP。