1.リンクステート型
  どのルータ同士が隣接しているかの接続情報を交換しあい、この情報に基づき経路を選択する型。

2.エッジルータ
  基幹ネットワークとその下部に位置するLANを接続するためのルータ。
  
3.ネットワーク部
  IPアドレスのどのネットワークに属しているのかを示す部分。
  例)192.16.1.1/24であれば192.16.1までがネットワーク部になる。

4.ルーティングテーブル
  通信相手の経路を判断する際に参照する経路一覧のこと。

5.ネットワークアドレス
  IPアドレスでネットワークそのものを表すもので、ホスト部が全部０のIPアドレスのこと
  例)192.168.1.1/24であれば192.168.1.0がネットワークアドレスになる。

6.ブロードキャストアドレス
  ネットワーク内のすべての聞きにデータを一斉送信する際に使われるアドレス。ホスト部がすべて1のIPアドレスが該当する。
  例)192.168.1.1/24のであれば192.168.1.255が該当する。

7.UDP
  トランスポート層で動作するプロトコル。TCPに比べると高速である。
  その理由としては、相手に届いた稼働かを確認せずに通信する方法で、パケット損失はあり正確性に欠けるがその分速い。

8.デフォルトゲートウェイ
  所属するネットワークから外部のネットワークに接続する際に内部のネットワークと外部のネットワークの間にある出入りの役割を果たす機器。

9.SMTP
  メールの送信、メールサーバ間での転送の際にシステム間で用いるプロトコル。ポート番号は25

10.ルータ
  ネットワークとネットワークを中継する機器。通信の際にIPアドレスをみて最適な経路の選択えをするルーティングの機能を持っている。